Comida de verano en El Pinar
cuándo: sábado 20 de julio, 14:00
Antes de comer hay reunión de encuadre a las 13:15 en el local.
Repasamos el objetivo de la actividad y los acompañamientos.
La participación es voluntaria.

---

Reunión de procesamiento de la comida
cuándo: martes 23 de julio, 18:00
Ponemos en común cómo fue, aclaramos lo que haya surgido
y vemos de qué manera refuerza la recuperación.

---

Grupo de los jueves
cuándo: todos los jueves, 18:00
Como siempre, en el local. No hace falta avisar.
